NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Merdiven mahvolmuş.
Yukarı ip olmadan çıkamayız.
Bakmaya başlayın.
Kahretsin.
Bu zor olacak.
İpe gerek yok.
Hadi bakalım.
Tüm o güzel kitaplarını orada eriyip
mahvolmaya bırakmak istemedim.
Burası da yeterince rutubetli.
Ama bakın...
Başardın Sypha.
Evet ama onu görmek
tümüyle farklı bir şey.
Epey iyiyim, değil mi?
En iyisisin.
Alucard.
Buna hazır mısın?
Hayır.
Ama artık şu işi bitirelim.
Ben onları korkuturum.
Sypha yollarını şaşırtır.
Alucard yukarı çıkar,
biz de onu destekleriz.
Evet.
Başlayın.
Oğlunuz burada.
Alucard şatoya mı girdi?
Büyü kokan bir kadın ve...
...bir de avcıyla.
Çalışma odanıza.
Arkama geç Dracula.
Yaşadığım sürece size ulaşamayacaklar.
Ölümsüz hayatımı korumak için
ölümlü hayatını mı vereceksin?
Dehanızı korumak için mi?
Bilginizi ve iradenizi mi?
Tereddütsüz.
Sadece bir demirci ustasıyım.
Sizinki ise yüzyılların bilgeliği.
Türünün en yücesi sensin Isaac.
Bir ruhun var, sanırım.
Belki bu, yeni dünya için
tozlu kitap
ve ekipmanlardan daha değerlidir.
Ya da benim yerime ölmekten
daha iyi bir kaderi hak ediyorsundur.
Ölümümü seçtiğim gibi
yaşamımı da seçiyorum.
O zaman maalesef
senin için seçimi ben yaptım.
Hayır! Dracula! Hayır!
Baba.
Oğlum.
Savaşın bitti.
Sen öyle dediğin için mi?
Bitti.
Annemin anısına.
Annenin anısına sürüyor.
Sana söylemiştim,
yapmana izin vermeyeceğim.
Seninle yas tutarım...
...ama soykırıma izin vermeyeceğim.
Beni daha önce durduramadın.
Daha önce tek başımaydım.
Konuşmacı büyücü!
Sypha!
Sen Belmont olmalısın.
Soyunun sonu.
Sabah yıldızı kamçısı.
İyi oyundu Belmont.
Ama ben senin insan büyülerinle
öldürülecek sıradan bir vampir değilim.
Ben Vlad Dracula Tepeş'im ve sabrım taştı!
Bana kazık mı saplamak istedin?
Sen istiyorsun.
Ne?
Beni daha önce öldürmedin.
Şimdi de öldürmeyeceksin.
Bitmesini benim kadar sen de istiyorsun.
Öyle mi?
Annem öldüğünde öldün sen.
Bunu biliyorsun.
Tüm bu felaket tarihteki en uzun
intihar mektubundan başka bir şey olmadı.
Yeterince yakın değil.
Bir üst kat.
Onları duyuyorum.
Burası senin odan.
Oğlum.
Ben...
Oğlumu öldürüyorum.
Lisa.
Oğlumuzu öldürüyorum.
Bu odayı biz boyadık.
Biz bu oyuncakları yaptık.
Bizim oğlumuz Lisa.
Bana verdiğin en büyük hediye.
Ve onu öldürüyorum.
Ölmüş olmalıyım.
Oğlum.
Baba.
Alucard.
Geri çekil.
Bu işi ben bitireyim.
Oldu... Oldu mu?
Alucard.
Biz bu işi yaptık mı?
Yaptık.
Ben...
...babamı öldürdüm.
İnsanlığa karşı bir savaşı bitirdin.
Bunun için ağlamaklı olma.
Trevor haklı.
Sayısız hayat kurtardın.
Ama baban için yas tutman da normal.
O uzun zaman önce öldü.
Altyazı çevirmeni: Duygu  Yenal